Выполнил тестовое задание полностью.
Итоговая версия рещения находится в этой ветке https://github.com/KonstantinOrlov1/table-project/tree/next
Не в ветке master!

Краткое пояснение

- Т.к. в учловии задачи небыло сказано, каким именно колонки должны быть отрисованы и может ли меняеться их число динамически, я реализовал версию где просто отрисовываю 4 колонки данных (выбрал разные, чтобы данные были и дата и строка и булевый тип) само собой добавил согласно условия колонку с комментариями. Это поле textarea в котором есть скролл.
- Для виртуализации таблицы (чтобы не перегружать дом дерево) использовал сторонню библиотеку, которую рекомендует сам react - react-window
- Бекенд писать не стал, ограничился записью в локальное хранилище

Касательно записи в локальное хранилище, тоже немного поясню, возможно это отбросит часть вопросов

- Для большей производительности кода, в этой версии решения, посчитал что лучше создать единый "словарь" - объект куда по id я складываю значение коммента. Когда какой-то коммент меняется, словарь просто перезаписывается.
- Отрисовка данных идет со стейта (redux не стал ради этого стейта одного закидывать в проект), реализовал на контексте передачу в компонент строки.
- При перезагрузке страницы мы 1 раз просто синхронизируемся со словарем, в стей записываем данные оттуда и продолжаем отрисовку со стейта. Это исключает для нас то, что мы перегрузим хранилище, чем если бы лазили туда на каждом рендеринге.

- Тут важно тоже поясню! Исключительно для примера, что Я ПОНИМАЮ, что данные (в том числе из хранилища) надо проверять (например там может оказаться некорректный JSON и скрипт упадет с ошибкой) я в хук при записи стейта помести блок try{}catch(e){} и в catch для примера просто в стейт пустой объект кинул (понятно что нормальная обработка ошибки и проверка иначе должна выглядеть)

- Касательно отрисовки данных, просто проверка на их наличие и корректность. Отрисовка соответствующего значения.

- По стилям. Сделал достаточно красиво просто для проверки задания, отрисовывать что-то сложное с аниманиями тут не стал. Для стилизации использовал module - которые просто добавляют хеш к стилям.

- Для ускорения процесса выполнения, проект собран через create-react-app.
